대 본: zikron (zikron@hanmail.net)
자막제작: 표윤수 mirha@hanmir.com
불타올라라! 불타올라라! 불타올라라! 건담!
그대여! 달려라!
아직 노여움에 불타는 투지가 있다면
거대한 적들을 쏘아라! 쏘아라! 쏘아라!
정의의 분노로 부딪쳐라 건담!
기동전사 건담! 건담!
되살아난다! 되살아난다!
되살아난다! 건담!
그대여 붙잡아라!
은하를 향해! 날아라 건담!
기동 전사 건담! 건담!
우주세기 0079
우주도시 사이드 3는
지온공국이라 자칭하며
지구연방정부에 대해
독립전쟁을 시작했다.
이 한달 남짓한 싸움에서
지온공국과 연방군은
총인구의 절반을 죽음으로 몰아넣었다.
인류는 자신들의 행위에 공포를 느꼈다.
이세리나. 사랑의 결말
달의 뒤편.
지구에서 가장 멀리 떨어진 우주공간에
수십개의 우주도시가 떠있다.
이것이야말로 자신들의 독재정치로
지구를 휘어잡으려 하는
자비일가가 지배하는
우주도시국가 지온이다.
우주를 떠다니는
이 원통형 건조물 속에
사람들의 생활공간이 있다.
즉, 원통의 직경은 약 6킬로미터.
길이로 말하자면 30킬로미터 이상이다.
그 속에는 인공적인 자연이 만들어지고
지구상과 조금도 다를바 없는
생활을 영위하고 있었다.
그곳에 지금 지온군 우주공격군 사령관
도즐 자비 중장이
전선기지에서 귀국하고 있다.
흥! 반년전과 똑같군.
아무런 방어공사도 안 했잖아!
우주도시는 원심력에 의해
중력이 발생되기 때문에
사람들은 원통의 내부를
대지로 삼아 생활하고 있다.
이곳은 지온 공국의 수도 즘 시티.
가르마의 죽음을 헛되이 할수는 없습니다.
자비가 막내의 체면이 걸린 문제입니다.
기렌...나는 단지 가르마의 죽음을.....
송구스럽습니다만 도즐자비님.
키시리아 자비님께서
방금 전선에서 귀국하셨습니다.
들라하라.
아버님!
빠르구나. 둘다.
아버님....이 얼마나...
유감입니다....
그 가르마가 연방군의
모빌슈츠에게 쓰러지다니....
혀, 형님! 난 아직 못 믿겠어!
지금 당장이라도 녀석이
얼굴을 들이미는게 아닐지...
과거에 집착하더라도
전쟁에는 못 이겨. 도즐.
하, 하지만....
그녀석이야 말로 나따위 장수는
가볍게 지휘하는 장군이 될거라고....
기대하고 있었다고!
도즐의 말대로다.
그러니까 부탁이다. 기렌.
조용히. 정중히.
가르마의 명복을 빌어주지 않겠느냐?
(오옷 역시 최강의 카리스마 기렌이
이제야 등장 하는군요)
오래 기다리셨습니다. 이세리나 님.
이세리나 님......
어제의 파티에서도 멀리서
그 모습을 보고 있었습니다.....
아니....저.
함께 있던 장교들도 모두들
이세리나님의 아름다움을 극찬했습니다.
이곳이 가르마님께서
사용하시던 방입니다.
너무나도 아까운 분이시지요......
하지만, 이대로는 끝나지 않습니다!
이세리나 님. 저희들은 기필코....!
다르타 중위.
예?
절 가우에 태워주십시오.
이세리나 님.....!
가르마님을 살해한 증오스러운 적!
적어도, 적어도
한발정도는 갚아주고 싶습니다.
아니, 하지만...그건.
다르타 중위!
아무리 그래도 너무 빨라!
여기까지 오면 도착한거나 마찬가지야.
연방군이 마중나올쯤이니까 말이네.
난 성질이 급해!
착륙하자마자 일등으로 내릴거네!
강력한 난기류입니다!
뭐, 뭐죠?
음~. 에어 포켓인가?
난기류에 진입했습니다.
잠시 흔들리겠지만 문제는 없습니다.
이제 알겠냐?
예. 안전변이 내장되 있어서
쟈벨린으로 변형이 안됐던거에요.
오오. 넌 아무래도 기술자 쪽이구나...
그래요?
오우! 그대로!
양쪽다 쟈벨린으로 쓸수 있어?
그거야 당연하죠. 같은 거니까.
12시 방향에 적기 발견! 3기 편대!
레이져 계측! 가우입니다!
가우가 3기 접근중입니다.
아무로! 류! 건담의 정비는 끝났나?
물론! 언제라도 OK야!
엔진상태가 좋지 않아요.
브라이트. 불시착이라도 하면......
연방군의 제공권까지 앞으로 조금 남았어!
구원병력이 올지도 몰라!
브라이트 씨.
화이트 베이스만이라도
연방군의 제공권으로 탈출하세요.
난기류에 휩쓸린다!
역으로 직격탄은 피할수 있어요.
아무로!
단번에 저기까지 점프하는거다!
할수 있냐?
해, 해볼게요....
온다! 목표를 모빌슈츠로 좁혀라!
모빌슈츠! 저게 가르마 님을!
무슨일이 있어도 가르마님의
원한을 풀고야 말겠습니다.
이세리나님!
쏴라! 쏴! 격추해라!!!
류씨! 지근거리라서 위력이 굉장해요!
헤헤헤헤! 포탑만 부숴버리면!
2호기! 3호기를 원호하라!
바, 바보같은 놈들!
모, 모빌슈츠 놈들이...!!
전투기는 없는 겁니까?
유, 유감입니다만 최근 반복되는
전투때문에 실전투입이 가능한 것은...
엇! 저것은?!
여기는 샤아다! 힘을 빌려주지.
샤아 소좌! 접니다!
가르마 대좌 직속의 다르타 중위입니다.
누구든 상관없어! 콕피트를 노려라!
콕피트말입니까?
복부다! 건담은 복부가 심장이야!
아, 알겠습니다.
나는 목마를 공격하겠다.
그 기세로 단번에 승부를 내는거다!
가르마를 전사시킨 책임.
도즐 중장에게의 충성심.
어느쪽을 문책당해도 손해는 없어.
연방군으로부터 연락입니다.
뭐라고?
참보본부의 연락회의 때문에 늦어진다고?
원군은 바랄것도 없겠어요.
마틸다의 미데아를 보낸것도
문제가 될 정도니까.
어째서냐!
우리들이 어떻게 되든 상관없다는 건가?
아직 글이 남았어요.
피난민 수용준비중.
큭....S-109 N-23 포인트로 향하라....
미라이! 진로 1.5도 전침이다!
예!
적입니다! 10시 방향!
와, 왔다! 어?
아, 안전장치가!
피탄입니다! 좌현 후방!
틀렸어요! 조타가 안돼! 조종 불능!
아이케치
불시착한다!
전원, 뭐든지 붙잡아라!
시트벨트가 있다면 동여매!
착륙합니다!!!
으음.....저 목마를 상처없이
접수할 방법은 없는걸까....
미라이. 잘 해냈어.
제 능력이 아니에요.
화이트 베이스의 성능덕분이죠.
겸손하군.
세일러씨 괜찮습니까?
예...
피난민들의 상황을 조사해주시겠습니까?
예
괜찮아요?
응. 우선은 말야.
일단 지상에 착륙이다.
예.
놓치지 마세요!
꼭....꼭 쓰러뜨리는 겁니다!
타워 구역의 응급처치가 끝났습니다.
이걸로 어느정도의
무전은 가능할 겁니다.
좋아!
타워 섹션! 괜찮겠나?
예!
25%의 출력이지만 어떻게 될겁니다.
이쪽도 OK! 이상없어요.
정말 튼튼하게 만들어졌네요.
화이트 베이스..
됐다.
이젠 여기서 시급히 탈출하는 거야.
지금 적의 공격을
받았다가는 손발도 못써.
아무로하고 류씨한테 연락을 할까요?
아직 긴급연락은 들어오지 않았나?
예. 아직 이상도 발견하지 못했습니다.
브라이트! 브라이트!
피난민중의 몇명이 멋대로
선외로 나가버렸습니다!
뭐라고!
싫어! 우린 더이상 참을 수 없어
그만! 그만둬요!
돌아가요, 돌아가!
이런데서 내려봤자 위험하기만 해요!
그만두세요.
되돌아오세요! 위험합니다!
적이 주변에 있을지도 모릅니다!
빨리 돌아오세요!
지온이 노리는건
화이트 베이스하고 건담이야.
우리들은 상관없어!
그래. 화이트 베이스에 타고 있으니까
이런꼴을 당하는거야.
빨리 내려줘!
이런 사막 한가운데서 어쩔 생각입니까!
앗! 저건...
우리 왕가내에서 가르마의 명복을
비는 것이 어째서 안됀다는것이냐?
아버님. 지금은 전시상황입니다.
국민의 전의고양을
더욱 확실케 하기 위해서도
국가에서 치르는 장례야말로
가장 어울릴 터.
가르마의 죽음은 단지 혼자만의
일이 아닌 지온공국의 일입니다.
전 기렌오라버니께 찬성입니다.
아니! 그것보다도 샤아의 처분이다!
가르마를 지켜내지 못한 놈을 처분하면
그걸로 대국민 선전은 충분해!
그러한 것은 네 권한으로
실행하면 되는 일.
중요한 것은 대의명분입니다. 아버님.
가르마는 국민에게 대단히
인기있는 존재였습니다.
그의 국장을 행함에 따라
국민의 연방에 대한 적개심을
부각시키는 것이야말로
바람직하지 않을까요? 아버님!
샤아에 대해선.....도즐,
좌천시키도록 해라.
아버님!
지온공국의 공왕으로서
지금 여기에서 결단을!
류씨! 원호 부탁합니다!
라져!
지금이다! 모빌슈츠에 집중공격!
좋았어! 조금만 더!
아, 아무로!!
물러서지 마라! 단번에 모빌슈츠를!
더는 방패가 못 견뎌!
하야토인가! 가우자식! 간닷!
다로트!
파, 팔이...! 조종을 못하겠어!
교대하겠습니다!
이, 이세리나 님!
이대로는...가르마님이 너무 가엾습니다!
아직 움직이는건가...
아, 아직인가!
모빌슈츠! 가르마님의 원수!
큰일이다! 어딘가 회로가 당했어!
아무로! 괜찮나? 아무로!
브라이트 씨! 건담이 고장난것 같에요!
조사하겠습니다!
좋아! 가우에 병사가 있을지도 모른다.
조심해! /예!
다로트 중위! 중위!
가르마님의 원수!
워, 원수라고!?
내, 내가.....원수라고?
보통사람한텐 못 견딜 노릇이군....드렌.
내 모빌슈츠는
전기회로가 엉망진창이라서
사용이 불가능했던 걸로 해둬.
오! 구원군이다!
이 사람은 이름이 뭘까...
날 원수라고 했어..
아무로는 지쳐가고 있었다.
그러나 새로운 적!
란바 랄이 강하한다!
신형 모빌슈츠의 강력한
성능이 건담을 농락한다!
그리고 들려온다!
지크 지온의 울부짖음이!
기동전사 건담!
다음회
지온의 위협!
너는 살아남을 수 있는가?
Eding song: 아무로 영원히
아무로 뒤돌아보지 말아라.
우주 저편에서 반짝이는 별은.
아무로 네가 태어난 고향이다.
기억하고 있는가? 소년의 시절들을
따스한 온기속에서 눈뜨던 아침을
아무로 뒤돌아보지 마라 아무로!
남자는 눈물을 보이지 않는 법.
보이지 않는법!
단지 내일로 내일로 영원히.....!